#___Виды тестирования.___
---
Существует множество оснований, по которым можно классифицировать виды тестирования ПО — уровень, функциональность, позитивность и другие. Сейчас мы ограничимся следующими:
#####По уровню тестирования:
######интеграционное тестирование;
######модульное тестирование;
######системное тестирование.
#####По степени автоматизации:
######автоматизированние тестирование;
######полуавтоматизированное тестирование;
######ручное тестирование.
Существуют четыре уровня тестирования:

####Модульное (оно же компонентное) тестирование-
Модульное / Компонентное / Unit тестирование фокусируется на компонентах / модулях, которые должны быть проверены в изоляции, как самостоятельные, независимые блоки.
####Интеграционное тестирование-
Интеграционное тестирование фокусируется на взаимодействии между компонентами / модулями / под-системами / системами.
#####Выделяют 2 подтипа:
######Компонентное интеграционное тестирование — проверяет связи между компонентами. Может быть автоматизировано.
######Системное интеграционное тестирование — проверяет связи между под-системами / системами. Не всегда можно автоматизировать, так как часто интеграция происходит с внешним сервисом, к которому мы не имеем доступа.
####Системное тестирование -
Системное тестирование фокусируется на поведении всей системы в целом с точки зрения конечных пользователей.
Внимание уделяется задачам, на решение которых направлена система. Также во внимание берется нефункциональное поведение системы (скорость работы, нагрузка, и т.п.) при выполнении бизнес-задач.
Системное тестирование может проверять выполнение стандартов или законодательных / нормативных требований.
Тестовая среда для системного тестирования должна быть максимально приближенной (в идеальном варианте — идентичной) к окружению для эксплуатации (production).

####Приемочное тестирование — тестирование, проводимое при сдаче продукта заказчику. 
Целью приемочного тестирования является определение готовности программного продукта к использованию конечными пользователями. Набор тест-кейсов и сценариев разрабатывается на основании требований к данному приложению.
Приемочное тестирование фокусируется на готовности всей системы в целом.
Существуют несколько форм приемочного тестирования:

Пользовательское приемочное тестирование (User Acceptance testing, UAT) — проверяет пригодность системы к эксплуатации конечными пользователями.

Контрактное приемочное тестирование — проводится в соответствии с критериями, указанными в контракте приемки специального ПО.

Альфа-тестирование (alpha testing) и бета-тестирование (beta-testing) — используются для получения обратной связи от потенциальных или существующих клиентов. 

Альфа-тестирование проводится “внутри” компании, без участия разработчиков / тестировщиков продукта. 

Бета-тестирование проводится реальными пользователями системы.

#####По степени автоматизации:
Автоматизированное тестирование программного обеспечения — часть процесса тестирования на этапе контроля качества в процессе разработки программного обеспечения. Оно использует программные средства для выполнения тестов и проверки результатов выполнения, что помогает сократить время тестирования и упростить его процесс.

Ручное тестирование (manual testing) — часть процесса тестирования на этапе контроля качества в процессе разработки программного обеспечения. Оно производится тестировщиком без использования программных средств, для проверки программы или сайта путём моделирования действий пользователя.

Смешанное/полуавтоматизированное тестирование
Здесь ручной подход сочетается с автоматизированным. Например, с помощью программы создается новый аккаунт, а потом вручную генерируются транзакции покупки.

