###Модальные окна.
_**Модальное**_ (или всплывающее) окно — это элементы интерфейса, которые открываются поверх текущей страницы, требующие отклика пользователя. Самым простым примером модального окна является окно подтверждения. Например, ты хочешь удалить какое-нибудь сообщение в чате, тогда "всплывёт" модальное окно с просьбой подтвердить действие. Пример более сложных модальных окон — это окна авторизации и регистрации, которые требуют не только нажатия на одну из предложенных кнопок, но также заполнения текстовых полей.

###Чек-боксы.
_**Чек-бокс**_ тебе может быть знаком под другим названием — флажок/галочка. Флажок, флаговая кнопка, чекбокс, галочка — это элемент графического пользовательского интерфейса, позволяющий пользователю управлять параметром с двумя состояниями — включено и отключено (галочка стоит, либо галочки нет).

Открыть сайт: https://sbermarket.ru/

Слева направо в верхней части около названия модальные кнопки **"Для себя"** и **"Для бизнеса"**.

###Открытие модального окна. 
При нажатии мышкой появляется выбор что для себя выберет пользователь. Нажатие **"Для бизнеса"** - меняет наполненность сайта.

Далее после этих модальных кнопок идет кнопка **" Наши вакансии"** при нажатии на которую  открывается переход на поиск вакансий.

Далее идет бесплатный номер телефона при нажатии на который открывается форма для записи телефона пользователя если он планирует чтобы ему перезвонили.

Далее кнопка **"Войти"** - при нажатии на нее левой клавишей мышки открывается модальное окно с множеством ссылок и вводов.
Пользователю предлагается ввести телефон для регистрации на сайте,на который придет смс для регистрации личного кабинета.Зарегистрироваться также можно через соц.сети **VK** и **OK**.Предлагается также кнопка для уже зарегистрированных в системе **Сбер ID**.
Присутствует кнопка ссылка для тех кто занимается бизнесом.
Присутствует **чек-бокс** с установкой галочки,для получения выгодных предложений на телефон.
Присутствуют ссылки с информацией  по обработкой персональных данных, политикой
обработки ПДн, правилами работы сервиса.
### Закрытие модального окна.

Чтобы закрыть модальное окно, необходимо либо нажать на иконку крестика в правой верхней части модального окна, либо нажать кнопку Esc на клавиатуре.
